Feedback : 

Le design de la page a coder est très bon ! J'ai toutefois modifié certains élèments qui, selon moi, permettent d'améliorer la lecture pour le visiteur. 


1. Afin que le visiteur puisse reconnaître facilement les boutons entre eux (vu qu'il y a de nombreuses sortes), l'idée est de leur fixer une typologie 
propre à leur utilisation. Les  boutons "learn more" possèdent tous la même favicon de fin, les boutons bleus sont traités de la même manière et 
les boutons "Buy now" ne changent pas de favicone non plus. De plus, pour améliorer la lecture, les boutons en fin de paragraphe sont préférablement 
aligner à droite. De cette manière, une fois que le visiteur a terminé de lire, ses yeux et sa main prête au clic sont plus vite attirés par le bouton 
plutôt que de devoir revenir sur la gauche pour cliquer (contre-sens de lecture)

2. Les boutons "play vidéo" étaient pour moi peu nécessaire dans l'optique que les vidéos au scroll se lance automatiquement en mode muted. 
Dès lors, ceci évite à l'utilisateur de cliquer sur la vidéo ou de potentiellement, passer à côté. 

3. Les pointillés qui rejoignent les differents bloc "Tools", "features", "technology" portaient à confusion pour moi. A la première lecture, on a 
l'impression qu'ils représentent le fil d'Ariane et que les blocs sont liés entre eux alors qu'il ne me semble pas que ce soit le cas. 
C'est pourquoi j'ai préféré laisser les différentes sections entre ces blocs vides. 

4. Côté responsive, pour le bloc 'Technology - We use the latest technologies on the market', les cards se superposent. C'est un choix délibéré
que de laisser les cards comme ceci, ça fait echo à la mise en page du premier bloc 'Tools' et de l'image en superposition sur les 
'progress-bar'. Cela étant, ici ca match bien parce que les cards ne sont pas 'trop' chargées en contenu. Si au contraire, cela avait été le cas, 
le responsive aurait du être amélioré afin de ne perdre aucune de leur lisibilité. 